

はい
いいえ



































メッセージ






















場所
生物
屋敷
この屋敷はかつてルパン一家の邸宅だった。全員が突然消え、父だけが生き残った事件の後、屋敷は閉鎖された。
閉鎖から50年以上経ち、この屋敷は老人ホームとして再建されようとしたが、作業員が鍵や道具を次々と失うようになった。


地下室
地下室はかつて監獄職員が閉じ込めていたモンスターの最初の「住処」だった。大洪水被害を受けて放棄された。

別館
別館は休息を必要とする作業員たちの宿泊所だった。スタッフの会議や夕食準備にも使われていた。
別館は銀行員やVIPといった長距離訪問者のためにも使われ、外部との連絡は厳しく禁じられていた。

研究室
研究室は政府の極秘資金で運営され、鬼と呼ばれる生物の正体と、そのDNAの性質が人類をより良くするために利用できるかを研究していた。
ここでは人々を鬼に変えるような邪悪な実験が行われ、その秘密を暴こうとした。その逃走の最中、研究室は破壊されず、ただ隠された。

地下墓地





























































